# анотация к проекту в процессе создания. Побробный отчет можно прочитать в папке 
<p> &nbsp; </p>   

На PostgreSQL с 2016 года. Первые рабочие проекты пошли **уже с 2017 года** (в 2016 были просто обучения с решениями тестовых задач).

<p> &nbsp; </p>    
<p> &nbsp; </p>          

----
### Умею и знаю:

> 1.  Оптимизация БД PostgreSQL (настройки самого сервера, разбор плана запросов).
> 2.  Разумеется все JOIN , подзапросы, окна, CTE (With ...), группировка, индексы. 
> 3.  BackUp базы данных (автоматически по расписанию через демонов) и её восстановление.
> 4.  Права и роли в PostgreSQL (сайт построен с иерархией ролей по доступу к БД).
> 5.  Логическая репликация. Закачка и разбор данных (в автоматическом режиме) из вне в БД.
> 6.  Регулярные выражения. Сематический разбор текста силами самого PostgreSQL (занимался одно время парсингом/разбором данных с сайтов).
> 7.  Контроль ошибок на стороне сервера (БД) с их занесением в отдельные таблицы с полным описанием проблемы.
> 8.  Плотно работаю с pl/pgSQL (90% кода на нём). 
> 9.  Python, SVG, html (в связке как сайт с запросами к БД, код SVG генерируется на стороне сервера [в PosgreSQL]).
> 10.  Вывод результатов в виде сложных графиков.
> 11.  Администрирование Debian (достаточном для написания скриптов, демонов, ролей, прав).
> 12.  С изучением языка Си вышел на более качественный уровень (связка БД PostgreSQL + язык Си). 

<p> &nbsp; </p>   
<p> &nbsp; </p>   

Найти меня можно в телеграмм адресу https://t.me/Sartakov_Aleksey
<p> &nbsp; </p>   
😂 Дата 08 декабря 2023 г.
